fragen

1. wozu benutz du social media?
memes, beruflich, stars/rapper/sonstigen promimenten folgen, freunde, bilder hochladen
folgst du lifestyle bloggern?

6. sind deine freunde ebenfalls auf social media?
wieviele deiner freunde sind auf social media?

?. fühlst du einen "drang" ein neues bild hochzuladen, wenn du das länger schon nicht mehr getan hast?

3. hast du dich schonmal dazu eintschieden eine pause von social media zu machen?

3,5. wenn ja, warst du in dieser zeit
glücklicher, keine veränderung, unglücklicher

4. fühlst du dich als würdest du etwas verpassen, wenn du für ein paar tage nicht auf social media bist? (missing out)

5. wie zufrieden/unzufrieden bist du mit deiner lebenssituation?

7. konntest du schonmal feststellen, dass du schlechter gelaunt warst, nachdem du mal viel zeit auf social media verbracht hast?

8. ich fühle mich in meinem körper
selbstbewusst/nicht selbstbewusst

?. würdest du mit ehrlicher selbsteinschätzung sagen, dass social media deine stimmung und lebensqualität verbessert, oder verschlechtert?

9. (ganz zum schluss) denkst du, dass social media einen einfluss auf deine stimmung und mentale gesundheit hat?

du kennst sicher diese videos auf youtube, die erklären, welche auswirkungen social media auf deine mentale gesundheit hat.
man sieht auf instagram außschließlich einen moment. nicht was die person tun musste um etwas zu erreichen und auch nicht,
ob diese person wirklich glücklich ist. viele der instagram-models sind innerlich sehr unglücklich, da sie nur noch
den kleinen glücksmoment kennen, wenn sie eine neue abonenten zahl erreicht hat, oder sich etwas neues kauft. außerdem
können sie keine pause mehr von instagram machen, weil sie zu viel angst haben follower zu verlieren. aber weil man sie
auf den bildern immer glücklich sieht und ihren teuren lifestyle sieht, werden viele junge frauen und auch mädchen 
unzufrieden, weil sie sich fragen, warum sie nicht so einen lifestyle leben können und denken eventuell auch, dass sie
selbst nicht hübsch genug sind, oder ähnliches. das gleiche findet bei jungs bzw männern aber auch statt. man sieht
auf instagram die bilder die rapper posten und sagen wie glücklich sie sind, weil sie sich alles kaufen können und man 
fängt automatisch an zu denken man braucht viel geld um richtig glücklich zu sein, weil plötzlich überall das geld das
problem scheint, warum man nicht glücklich ist. und auch hier mussten alle rapper, die in die charts wollen verträge 
unterschreiben, die sie zwingen bestimmte sachen zu promoten (im fall juice world popping pills). billie ellish hat auch 
ein lied "xanny" in dem sie sagt, dass sie xanax nimmt(medikament gegen angstzustände) und zu dem zeitpunkt war
sie noch 17!(seit dezember 18) 

diese menschen, die scheinbar so glücklich sind und fängst an dich zu fragen, warum du nicht so einen lifestyle
leben kannst, oder so glücklich sein kannst. man sieht immer nur die perfekten momente und nicht die arbeit, die dahinter
steht, oder wie die leute sich wirklich innerlich fühlen, denn social media ist sehr fake und serh viele bilder sind 
gephotoshopt. viele dieser instagram models sind innerlich tief traurig und kennen nur den kleinen glücksmoment, wenn man
ein like erhält. 
durch social media, aber auch durch werbung, fangen schon kleine mädchen an zu denken, dass sie heslig sind und makeup brauchen.
noch für die likes leben und wenn sie auf einem bild plötzlich weniger haben 
viele von den menschen, die man auf social media sieht, vor allem die 

außerdem wird (vor allem im fernsehen) sehr viel panik um den klimawandel, corona virus, brände im amazonas und 
australien und neue kriege, die auszubrechen drohen, gemacht.
nicht falsch verstehen, die menschen müssen endlich aufhören den planeten auszubeuten, aber anstatt so viel panik
zu machen, sollte die politik lieber etwas verändern und das passiert leider nicht wirklich, es wird nur viel geredet.

#(eventuell
aber in der politik verändert
sich nichts grundlegendes, obwohl es möglich wäre. man müsste nur weniger geld für bundeswehr und co. investieren,
denn deutschland hat nichts mit dem krieg im nahen osten zu tun. wir sind dort nur weil amerika das will und die deutsche
regierung nicht souverän und unabhängig ist.
und wir alle wissen, dass amerika dort keinen terrorismus bekämpft. für amerika ist es ein ressourcenkrieg.
was man uns in den nachrichten zeigt ist pure panikmache.
#)

-in apache custom 404